Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/copyright/trademarks.po
Languages: zh_cn

source: Trademark Legend
zh_cn: 商标图例

source: FreeBSD is a registered trademark of The FreeBSD Foundation.
zh_cn: FreeBSD是FreeBSD基金会的注册商标。

source: The FreeBSD Logo is a trademark of The FreeBSD Foundation.
zh_cn: FreeBSD标志是FreeBSD基金会的商标。

source: See https://www.freebsdfoundation.org/[The FreeBSD Foundation's] https://www.freebsdfoundation.org/legal/trademark-usage-terms-and-conditions/[Trademark Usage Terms and Conditions] page for information on use of the FreeBSD marks.
zh_cn: 请参阅https://www.freebsdfoundation.org/[FreeBSD基金会]https://www.freebsdfoundation.org/legal/trademark-usage-terms-and-conditions/[商标使用条款和条件]页面了解有关使用FreeBSD商标的信息。

source: Adobe, Acrobat, Acrobat Reader, and PostScript are either registered trademarks or trademarks of Adobe Systems Incorporated in the United States and/or other countries.
zh_cn: Adobe、Acrobat、Acrobat Reader和PostScript是Adobe Systems Incorporated在美国和/或其他国家的注册商标或商标。

source: AMD, Am486, Am5X86, AMD Athlon, AMD Duron, AMD Opteron, AMD-K6, Athlon, Élan, Opteron, and PCnet are trademarks of Advanced Micro Devices, Inc.
zh_cn: AMD、Am486、Am5X86、AMD Athlon、AMD Duron、AMD Opteron、AMD-K6、Athlon、Élan、Opteron和PCnet是Advanced Micro Devices公司的商标。

source: Apple, FireWire, Mac, Macintosh, Mac OS, Quicktime, and TrueType are trademarks of Apple Computer, Inc., registered in the United States and other countries.
zh_cn: 苹果、火线、Mac、Macintosh、Mac OS、Quicktime和TrueType是苹果电脑公司的商标，在美国和其他国家注册。

source: CVSup is a registered trademark of John D. Polstra.
zh_cn: CVSup是John D. Polstra的注册商标。

source: F5, F5 Networks, and the F5 logo are trademarks of F5 Networks, Inc. in the U.S. and in certain other countries. Other F5 trademarks are identified at f5.com. Any other products, services, taglines/slogans, or company names referenced herein may be trademarks of their respective owners with no endorsement or affiliation, expressed or implied, claimed by F5.
zh_cn: F5、F5 Networks和F5标识是F5 Networks, Inc.在美国和某些其他国家的商标。其他F5商标在f5.com上标识。此处提及的任何其他产品、服务、标语/口号或公司名称可能是其各自所有者的商标，F5没有明示或暗示的认可或附属关系。

source: IBM and PowerPC are trademarks of International Business Machines Corporation in the United States, other countries, or both.
zh_cn: IBM和PowerPC是国际商业机器公司在美国、其他国家或两者的商标。

source: IEEE, POSIX, and 802 are registered trademarks of The Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc.
zh_cn: IEEE、POSIX和802是美国电气和电子工程师协会的注册商标。

source: Intel, Celeron, EtherExpress, i386, i486, Itanium, Pentium, and Xeon are trademarks or registered trademarks of Intel Corporation or its subsidiaries in the United States and other countries.
zh_cn: 英特尔、赛扬、EtherExpress、i386、i486、Itanium、奔腾和Xeon是英特尔公司或其子公司在美国和其他国家的商标或注册商标。

source: Linux is a registered trademark of Linus Torvalds in the United States.
zh_cn: Linux是Linus Torvalds在美国的注册商标。

source: Motif, OSF/1, and UNIX are registered trademarks and IT DialTone and The Open Group are trademarks of The Open Group in the United States and other countries.
zh_cn: Motif、OSF/1和UNIX是注册商标，IT DialTone和The Open Group是The Open Group在美国和其他国家的商标。

source: MySQL is a registered trademark of MySQL AB in the United States, the European Union and other countries.
zh_cn: MySQL是MySQL AB在美国、欧盟和其他国家的注册商标。

source: NVIDIA, the NVIDIA logo, 3D Play, 3D Vision Pro, 4-Plus-1, APEX, BattleBox, BFGD, Big Format Gaming Display, CUDA, Dabbler, DALI, DGX Station, DirectStylus, DirectTouch, Game Ready, GameStream, Geared For Gaming, GeForce, GeForce Experience, GeForce GTX, GeForce RTX, GPUDirect, G-SYNC, GRID LINK, GRID VGX, IceClear, ICERA, I AM AI, Iray, Jetson, Jetson AGX Xavier, Kepler, Made To Game, Maximus, Mental Ray, NSIST on NVIDIA, nTersect, NVIDIA 3D Vision, NVIDIA AGX, NVIDIA AutoWorks, NVIDIA BATTERY BOOST, NVIDIA BFGD, NVIDIA Big Format Gaming Display, NVIDIA Business Platform, NVIDIA Clara, NVIDIA DALI, NVIDIA Denver, NVIDIA DesignWorks, NVIDIA DGX, NVIDIA DGX POD, NVIDIA DGX Superpod, NVIDIA DRIVE, NVIDIA DRIVE Autopilot, NVIDIA DRIVE Constellation, NVIDIA DRIVE Hyperion, NVIDIA DRIVE Sim, NVIDIA GameWorks, NVIDIA GPU BOOST, NVIDIA GPU CLOUD, NVIDIA GRID, NVIDIA GRID vGPU, NVIDIA G-SYNC, NVIDIA HGX, NVIDIA Holodeck, NVIDIA IndeX, NVIDIA Isaac, NVIDIA Isaac SDK, NVIDIA Isaac SIM, NVIDIA Jetpack, NVIDIA Kepler, NVIDIA Maglev, NVIDIA Maximus, NVIDIA Maxwell, NVIDIA nForce, NVIDIA OptiX, NVIDIA Orin, NVIDIA PartnerForce, NVIDIA PureAudio, NVIDIA Quadro, NVIDIA RTX, NVIDIA SHIELD, NVIDIA SLI, NVIDIA SLI Ready, NVIDIA Slide Cover, NVIDIA SPOT, NVIDIA Tegra, NVIDIA Turing, nView, NVLink, NVS, NVSwitch, OpenACC, Openautomate, Optimus, OptiX, Pascal, Pegasus, PGI, PGI Visual Fortran, PhysX, Quadro, Quadro Experience, Quadro RTX, RealityServer, SceniX, Shadowplay, SHIELD, SLI, Surround, Tegra, Tegra NOTE, TegraZone, TensorRT, Tesla, The Way It's Meant to be Played, TWIMTBP, ULMB, vGPU, Vibrante, VisionWorks, VRLync, and Xavier are trademarks and/or registered trademarks of NVIDIA Corporation in the U.S. and/or other countries
zh_cn: NVIDIA、NVIDIA标识、3D Play、3D Vision Pro、4-Plus-1、APEX、BattleBox、BFGD、Big Format Gaming Display、CUDA、Dabbler、DALI、DGX Station、DirectStylus、DirectTouch、Game Ready、GameStream、Geared For Gaming、GeForce。GeForce Experience, GeForce GTX, GeForce RTX, GPUDirect, G-SYNC, GRID LINK, GRID VGX, IceClear, ICERA, I AM AI, Iray, Jetson, Jetson AGX Xavier, Kepler, Made To Game, Maximus, Mental Ray, NSIST on NVIDIA, nTersect, NVIDIA 3D Vision, NVIDIA AGX, NVIDIA AutoWorks, NVIDIA BATTERY BOOST, NVIDIA BFGD, NVIDIA Big Format Gaming Display, NVIDIA Business Platform, NVIDIA Clara, NVIDIA DALI, NVIDIA Denver, NVIDIA DesignWorks, NVIDIA DGX, NVIDIA DGX POD, NVIDIA DGX Superpod, NVIDIA DRIVE, NVIDIA DRIVE Autopilot, NVIDIA DRIVE Constellation, NVIDIA DRIVE Hyperion, NVIDIA DRIVE Sim, NVIDIA GameWorks, NVIDIA GPU BOOST, NVIDIA GPU CLOUD, NVIDIA GRID, NVIDIA GRID vGPU, NVIDIA G-SYNC, NVIDIA HGX, NVIDIA Holodeck, NVIDIA IndeX, NVIDIA Isaac, NVIDIA Isaac SDK, NVIDIA Isaac SIM, NVIDIA Jetpack, NVIDIA Kepler, NVIDIA Maglev, NVIDIA Maximus, NVIDIA Maxwell, NVIDIA nForce, NVIDIA OptiX, NVIDIA Orin, NVIDIA PartnerForce, NVIDIA PureAudio, NVIDIA Quadro, NVIDIA RTX, NVIDIA SHIELD, NVIDIA SLI, NVIDIA SLI Ready, NVIDIA Slide Cover, NVIDIA SPOT, NVIDIA Tegra, NVIDIA Turing, nView, NVLink, NVS, NVSwitch, OpenACC, Openautomate, Optimus, OptiX, Pascal, Pegasus, PGI, PGI Visual Fortran, PhysX, Quadro, Quadro Experience, Quadro RTX, RealityServer, SceniX, Shadowplay, SHIELD, SLI, Surround, Tegra, Tegra NOTE、TegraZone、TensorRT、Tesla、The Way It's Meant to be Played、TWIMTBP、ULMB、vGPU、Vibrante、VisionWorks、VRLync和Xavier是NVIDIA公司在美国和/或其他国家的商标和/或注册商标。 美国和/或其他国家的商标和/或注册商标

source: Silicon Graphics, SGI, and OpenGL are registered trademarks of Silicon Graphics, Inc., in the United States and/or other countries worldwide.
zh_cn: Silicon Graphics、SGI和OpenGL是Silicon Graphics, Inc.在美国和/或世界其他国家的注册商标。

source: Sparc, Sparc64, SPARCEngine, and UltraSPARC are trademarks of SPARC International, Inc in the United States and other countries. Products bearing SPARC trademarks are based upon architecture developed by Sun Microsystems, Inc.
zh_cn: Sparc、Sparc64、SPARCEngine和UltraSPARC是SPARC International, Inc在美国和其他国家的商标。带有SPARC商标的产品是基于Sun Microsystems, Inc.开发的架构。

source: Sun, Sun Microsystems, SunOS, Solaris, and Java are trademarks or registered trademarks of Sun Microsystems, Inc. in the United States and other countries.
zh_cn: Sun、Sun Microsystems、SunOS、Solaris和Java是Sun Microsystems, Inc.在美国和其他国家的商标或注册商标。

source: Many of the designations used by manufacturers and sellers to distinguish their products are claimed as trademarks. Where those designations appear on this website, and the FreeBSD Project was aware of the trademark claim, the designations have been followed by the '(TM)' or the '(R)' symbol.
zh_cn: 许多被制造商和销售商用来区分其产品的名称被称为商标。在本网站上出现的这些名称，如果FreeBSD项目知道这些商标的要求，那么这些名称后面就会有'(TM)'或'(R)'的符号。
